Buidéal ar Iarraidh - Cuid 2

Nótaí Ginearálta

1. An tús - tógáil ar Thrumpa - dán molta a chur ann dó
'iarchéile botháin - tugadh don phéist é

2. Beatha le cailleadh - rudaí le fáil déanta - GNOITHE n BUIDÉIL
- Seo le cur i gcuimhne go luath i mB ar Iarraidh Cuid 2

3. Cuallacht Bhricreann - ceangal a dhéanamh leis an Rúballach agus
 an fhead íseal/ísealfhead ??

 4. Cime 16 agus a chuid coireanna - forbairt: foinsí, iarsmaí srl

5. An tSaoisteach - beidh sé ina scéalaí go luath - namhaid le forbairt
 'Liosta le háireamh, a Chime 16: caidreamh míchuí leis an namhaid, bearta
 fealltacha i gcoinne ceartreacht na tíre, agus i gcoinne do theaghlaigh
 féin - i gcoinne d'athara, go háirithe, caidreamh neamhghlan, mínádúrtha
 le cailín muinteartha, cuideachta naimhdeach, gadaíocht agus coireanna
 eile i gcoinne maoin an duine, cothú mioscaise de aon turas i measc
 comharsanna....' ASARLAÍOCHT - le lánfhorbairt ar aghaidh is ar aghaidh

 6. Platón, mar scéitheoir, de réir an tSaoistigh

 7. Stair - 'An tír a bhí ina suí le linn do leithéid srl IMITHE de réir an
 tSaoistigh

 8. An Troid le Namhaid na tíre - truailliú <-> glanadh - 'Cuid den
 ghlanadh tusa a bheith anseo anocht mar chime, cime ag fanacht le breith,
 a Chime 16. Sin a bhfuil d'ainm ort...'

 9. Coimheádaí 3 - Coimheádaí <-> Cimí - caidreamh le forbairt le lúbadh
 Teagmháil laethúil le Coimheádaí 3 - Coimeádaí 1 - i bhfad uafa go minic

 10. Cead : cuntas a scríobh. An diúltú <-> An Ceadú - cúiseanna
An Comhaontú:
- An Breitheamh an 1ú léitheoir
- Cead a chur i bhfolach
Is gá coinníollach an tSaoistigh a thabhairt isteach go luath -
- amanna ceadaithe le scríobh
- caint faoin scríobh
- NÍ LEOR SIN - caithfear a thuileadh béime a oibriú

11. Liosta an tSaoistigh - ar eolas de bharr cúléisteachta :-  An dream a
ba mhaith leis aige.  AN RÚBALLACH - an té ab rogha leis thar cách, de réir
Chime 16 - ní gá an scéal a bheith amhlaidh ar ndóighe

12. CUIDEACHTA - na baill # tchím botún anseo: b'fhearr ' muinín agus
dóchas ag na baill as a chéile'

13. Díbirt an Rúballaigh as C B - an scéal taobh thiar de sin - le líonadh

14. Toradh na Scríbhneoireachta - an díobháíl as scríobh Chime 16 roimhe
seo. - Tá An Dán Molta faoin mhadadh le forbairt as seo.

15. An tAthair - drochiontaobh as scríobh:-

'Ní healaín ar bith duit an scríobadh pinn sin, a mhic. Is annamh nach dtig
rudaí saoifiúla contúirteacha as an obair sin, rudaí nár chum tú féin,
b'fhéidir - rudaí ar beag ar fad do bhaint leo.  Tabhair cluas do mo
chomhairle, mar a dhéanfadh stócach siosamaideach, anois. Fág an cleite sin
i leataobh, agus bí liom sa chlós go mbásaímid turcach eile agus obair
cleití a dhéanamh a mbeidh tairbhe aisti dúinn féin agus dár gcúram.'
Tá an scéal taobh thiar de seo le hinsint: Bás Thop..

==============
Staid an Phríomhscéil ag deireadh Oíche 1
1. Cime 16 fanacht le breith
2. An Oileán - Saoisteach ar Chimí
3. Trumpa Maide - tugadh don phéist - is cosúil
4. Na coireanna atá curtha ina leith
5. Scéal an Chuntais féin - cead, mar fuarthas, scríbhneoirí
6. Scéal Coimheádaí 2
-
A sheasamh i leith an Chogaidh - beagán
Drochmheas - Saoisteach & Coimheádaí 3
-

Staid na bhfoscéalta ag deireadh Oíche 1
Seo iad:-
1. Scéal an Bhuidéil
2. Scéal Chime 16 roimh am an oileáin
2. Scéal an Bhoib
3. Scéal an tSíothmhaoir
4. Scéal an Rúballaigh
5. Scéal Phlatóin
6. Scéal Agaistín
7. Scéal Shuid
8. Scéal Athair Chime 1 - Slabhra Uí Labhra
9. Scéal Chualacht Bhricreann
10. Scéal an tSaoistigh
---------
1. Scéal an Bhuidéil - baint le T Ósta an Droichid - Breitheamh -Cualacht
Bhricreann - an cogadh i gcoinne na nGall
Ciontacht Chime 16 i ngoid an bhuidéil
------------
2. Scéal Chime 16 r. am oileáin
Gabhadh é - Caidreamh mór leis an Chualacht/leis an Rúballach srl
Caidreamh lena athair
